mga sundalo,
Bakit ang bagal mong uminom ng alak na ito?
Hindi mo ba ako nirerespeto, ang Imperial Envoy?
O hindi nirerespeto mo ang Imperial Court?
Mga kawal, makinig sa aking utos!
Oo, sir!
Nagpapasalamat kami sa Imperial Court sa biyaya nito.
Hindi natin ipagkakanulo ang tiwala ng ating bansa.
Pagkatapos inumin ang alak na ito,
bukas aakayin kita sa labanan.
Cheers!
Ipagtanggol ang bayan! Patayin ang kalaban!
Pangalawang Kapatid!
Doggy, halika dito!
huwag kang pumunta! Maghanap ng isang lugar upang itago.
Go!
Dapat kang magpasalamat
hindi mo ako nasagasaan nung may sakit ako.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Patayin kayong lahat.
Pag-isipang mabuti.
Kasama namin ang Imperial Court.
Mga tao ng Imperial Court.
Ang mga tao mula sa Imperial Court ay mas nararapat na mamatay.
Kasama rin namin dati ang Imperial Court.
Pero tingnan mo kami ngayon.
Ano ang ibinigay sa atin ng Imperial Court?
Kung papatayin mo kami,
gaganda pa ba ang buhay mo?
Kung papatayin kita,
magpapadala na lang ng mas maraming tao ang Imperial Court.
Ang dami nilang pinadala, mas marami tayong pinapatay.
Maraming walang laman ang tiyan dito.
Ikaw lang ang pampagana.
Sixth Brother, anong meron?
Pumunta ka.
Bilisan mo!
Go!
Ika-anim na Kuya, gumising ka na!
Pang-anim na Kapatid!
gumising ka na!
Ilang taon na ang nakalipas,
ito ang alak na dala ng Imperial Envoy
na nagkasakit sa aming lahat.
Karamihan sa mga tao ay namatay sa lugar.
Nang maglaon, nalaman namin
hindi kami pinadala ng korte para labanan ang mga kaaway,
ngunit nais nating gamitin ang ating buhay para sa isang sakripisyo.
Upang maibalik ang isang ugat ng dragon sa hangganan.
Sabihin mo sa akin,
gumagawa ng korte na ganito
karapat-dapat sa aming katapatan?
Yu Ming,
kailangan mong magpasya kung maglilingkod ka sa korte
o ang mga tao ng Tang.
Nakikita tayo ng mga tao bilang mga halimaw,
bilang mga hayop.
Binigyan pa nila kami ng pangalan,
Mga Multo ng Buhangin.
Mga tao at multo—
paano sila magkakasama?
Tumigil ka!
Qiu Wan, Qiu Wan!
Sarili nating usapin ito.
sige ka.
Matandang Guro,
ito ay militar na negosyo.
Hindi dapat makialam ang mga tagalabas. umalis.
Tumigil sa pagtatalo.
Jiang Sansheng mula sa batalyon sa kusina,
lumalaban ka ba sa mga nakatataas?
Sa mga opisyal ng militar,
Tinatrato ko ang mga utos bilang batas.
Ngunit laban sa mga hayop,
kahit ang buhay ko ay kabayaran,
Hindi ko hahayaang gawin mo ang gusto mo.
prinsesa,
hindi naging Sand Ghost ang Prinsesa.
Gusto lang niyang makasama si Guo Huai.
nagsinungaling ako sayo.
prinsesa,
iniutos ng korte
para bawiin kita.
Iniisip mo pa rin ang korte ngayon?
Doon sila nag-aaway tapos nag-aaway pa kami dito.
prinsesa,
mangyaring bumalik sa amin.
Yu Ming, anong ginawa mo?
Kaya ano?
Dapat matagal na tayong umabot sa puntong ito.
Matulog.
matandang sundalo,
Mga regulasyong militar ng Tang:
labanan sa loob ng kampo,
ang mga nananakit sa kanilang mga kasama,
ay isasagawa sa lugar.
Upang itaguyod ang disiplina ng militar.
Guo Huai,
nakikita mo pa ba kaming sundalo?
Dahil uminom kami ng lason na alak,
hindi naging kami.
Hayop na tayo ngayon,
mga hayop na gustong mabuhay para sa ating sarili.
Kuya, Pangalawang Kapatid
Kuya
aso
Pangalawang Kapatid
Ikaw at si Kuya
Itigil ang pakikipag-away
ako
natatakot ako
aso
Lahat ng sundalo, makinig kayo
Minsan na kaming nanumpa
Para hindi mabigo ang ating bansa
Hindi para mabigo ang ating bayan
Ipaglaban ang ating bayan
Mamatay sa larangan ng digmaan
Ngayon
Kung tatawid tayo sa hangganan ng buhay at patay
Tayo ay mapahamak sa mga tao
Ito ba ang dapat nating gawin?
Hindi, hindi dapat
Mga kawal, huwag kalimutan ang ating panunumpa
Protektahan ang bayan at labanan ang kalaban
Ngayon
Kami mismo
naging mga kaaway ng ating sariling bayan
Mga kapatid
Sa huling pagkakataon
Pangungunahan kita para protektahan ang bansa at labanan
Langit at Lupa
Tinatakpan ng dugo ang ating katapatan
Langit at Lupa, tinatakpan ng dugo ang ating katapatan
Guo Huai
gumising ka na
aso
Guo Huai
Prinsesa
Ang bawat isa ay may kanya-kanyang misyon
Lin Xiaoran
Sigurado ka ba
na ang ugat ng dragon kung saan isinasakripisyo ang mga sundalo
binabago ba talaga ang feng shui ng Tang royal family?
Oo
Mula sa aking obserbasyon
Hindi nila ginagamit ang sakripisyo ng tao para ibalik ang ugat ng dragon
Tuluyan na nilang binabaligtad at pinapalitan ito
Tila isang taong makapangyarihan sa korte
gustong gumamit ng feng shui art para agawin ang trono
Iniharap ni Sun, ang mahistrado ng Fuping County, ang Kabanata ng Namamahala sa Bansa
sa isang mataas na opisyal sa kabisera
Sa Luoyang
isa pang mataas na opisyal ang gumagamit ng Liuxiang Pavilion para kontrolin ang mga opisyal
Ngayon nalaman namin na may taong lihim na bumabaligtad sa ugat ng Tang dragon
Sa likod ng lahat ng mga pangyayaring ito
Maaari bang tumuturo ang lahat sa iisang tao?
halata naman
Tara na, papunta na tayo sa Chang'an